En estos años ( desde 2019 ) he dejado la placa dental de descarga (mandíbula liberada). El nudo-entresijo de la escápula liberado. Los tendones del pie, el cuello, los hombros  recuperan la flexibilidad perdida..
Todas mis emociones encuentran en el masaje un momento para ganar calma y reposo, los pensamientos se hacen más tolerables. 
Y así aprendo a endender los mensajes de mi cuerpo... y a cuidarlo.

"los pensamientos se me hacen más tolerables" eso quise decir. Quita el "que"
Eso es una corrección que me mandó Blanca